    В одном шаге от счастья

    Вова купил билет в трамвае 13-го маршрута и сразу посчитал суммы первых трёх цифр и последних трёх цифр номера билета
(номер у билета шестизначный). Оказалось, что суммы отличаются ровно на единицу.
«Я в одном шаге от счастья», — подумал Вова, — «или предыдущий или следующий билет точно счастливый». Прав ли он?

    Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит в первой строке число K – количество тестов.
В следующих K строках записаны номера билетов. Количество тестов не больше 10.
Номер состоит ровно из шести цифр, среди которых могут быть и нули. Гарантируется, что Вова умеет считать,
то есть суммы первых трех цифр и последних трех цифр отличаются ровно на единицу.

    Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать K строк, в каждой из которых для соответствующего теста следует
указать "Yes", если Вова прав, и "No", если нет.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
    3
    715068      Yes
1	445219      No
    012200      Yes